Repository: ModunZhang/kod_client
Catalog: dev/res/i18n/*.po
Languages: zh_tw

# 错误
source: Error
zh_tw: 錯誤

# 服务器连接断开,请检测你的网络环境后重试!
source: You have lost connection with the server,please check your network and retry.
zh_tw: 伺服器連接斷開，請檢測你的網路環境後重試！

# 提示
source: Tips
zh_tw: 提示

# 加入联盟后开放此功能!
source: You need to join an Alliance at first
zh_tw: 加入聯盟後開放此功能！

# 不能删除
source: Can not be deleted
zh_tw: 不能刪除

# 确定
source: OK
zh_tw: 確定

# 恭喜
source: Congrats!
zh_tw: 恭喜

# 升级木工小屋，石匠小屋，矿工小屋，农夫小屋会占用城民，因此我们应该：
source: We need civilians to upgrade the Woodcutter,Quarrier,Miner,Farmer Cabin,so we should :
zh_tw: 升级木工小屋，石匠小屋，矿工小屋，农夫小屋会占用城民，因此我们应该：

# 优先升级住宅
source: Upgrade the dewelling first
zh_tw: 優先升級住宅

# 鼓励城民生育
source: Encourage the civilians to increase population
zh_tw: 鼓勵城民生育

# 进攻其他玩家，抢些人回来！
source: Attack the other players and loot them!
zh_tw: 進攻其他玩家，搶些人回來！

# 扩建城市可以解锁更多新建筑，获得更多坑位，那么怎么扩建城市呢？
source: We can unlock more buildings and open grounds by expanding our city,so,how do we expand it?
zh_tw: 擴建城市可以解鎖更多新建築，獲得更多坑位，那麼怎麼擴建城市呢？

# 升级城堡
source: Upgrade the Castle
zh_tw: 升級城堡

# 向神灵祈祷
source: Pray
zh_tw: 向神靈祈禱

# 雇佣奴隶开垦荒地
source: Hire the slaves for land reclamation
zh_tw: 僱傭奴隸開墾荒地

# 龙如果想要晋升星级，下面哪一个不是必要条件？
source: If you want to upgrade the Dragon star level,which one below is not required?
zh_tw: 龍如果想要晉升星級，下面哪一個不是必要條件？

# 升级龙的技能
source: Upgrade the Dragon skills
zh_tw: 升級龍的技能

# 提升龙的等级
source: Upgrade the Dragon level
zh_tw: 提升龍的等級

# 强化龙的装备
source: Enhance the Dragon equipments
zh_tw: 強化龍的裝備

# 想要提升龙的技能等级，你需要下面哪一种资源？
source: Which kind of resource is required to upgrade the Dragon skill
zh_tw: 想要提升龍的技能等級，你需要下面哪一種資源？

# 英雄之血
source: Hero's blood
zh_tw: 英雄之血

# 技能点数
source: Skill point
zh_tw: 技能點數

# 信用卡
source: Credit card
zh_tw: 信用卡

# 升级联盟宫殿可以获得什么好处？
source: What's the benefit from upgrading the Alliance palace ?
zh_tw: 升級聯盟宮殿可以獲得什麼好處？

# 提升联盟的成员上限
source: Increase the max amount of your Alliance member
zh_tw: 提升聯盟的成員上限

# 能够扩大联盟领地
source: Expand the Alliance territory
zh_tw: 能夠擴大聯盟領地

# 能够建一个私人泳池
source: You'll have a private pool
zh_tw: 能夠建一個私人泳池

# 如果不驻防龙城市将不会主动防御敌方的进攻，那么在哪里设置驻防在城市的龙呢？
source: The city won't be defended without a dragon stationed in it. So how can we get the dragon stationed?
zh_tw: 如果不驻防龙城市将不会主动防御敌方的进攻，那么在哪里设置驻防在城市的龙呢？

# 在城市的城墙
source: At the Wall
zh_tw: 在城市的城牆

# 在城市的城堡
source: At the Castle
zh_tw: 在城市的城堡

# 在地图上选一座高耸的山峰
source: Choose a high mountain in the map
zh_tw: 在地圖上選一座高聳的山峰

# 如何在强化龙装备的过程中，获得更多经验值，最快提升装备强化的星级？
source: How can we gain more enhancement points to enhance a Dragon equipment much more faster?
zh_tw: 如何在強化龍裝備的過程中，獲得更多經驗值，最快提升裝備強化的星級？

# 用相同部位，相同龙的装备强化
source: Choose the equipment with the same part and color
zh_tw: 用相同部位，相同龍的裝備強化

# 用相同颜色的装备强化
source: Choose the equipment with the same color
zh_tw: 用相同顏色的裝備強化

# 用刚刚炼制出的装备强化
source: Choose the equipment forged just now
zh_tw: 用剛剛煉製出的裝備強化

# 建筑升级到一定等级后需要特殊的建筑材料，这些建筑材料主要来自哪种渠道？
source: We'll need special building materials to upgrade the high level buildings,where do we get them ?
zh_tw: 建筑升级到一定等级后需要特殊的建筑材料，这些建筑材料主要来自哪种渠道？

# 生产自工具作坊
source: Produced from the Toolshop
zh_tw: 生產自工具作坊

# 带领部队在外征战
source: Battle
zh_tw: 帶領部隊在外征戰

# 生产自车间
source: Manufactured from the Workshop
zh_tw: 生產自車間

# 联盟荣耀值是非常重要的资源，哪种方式不是联盟获得荣耀值的方式？
source: Alliance Honor is definitely a rare resource,which one below is not the way to get it ?
zh_tw: 聯盟榮耀值是非常重要的資源，哪種方式不是聯盟獲得榮耀值的方式？

# 给联盟盟主点赞
source: Give a Thumbs-up to your Chief
zh_tw: 給聯盟盟主點贊

# 参加联盟匹配战
source: Attend the Alliance Battle
zh_tw: 參加聯盟匹配戰

# 向联盟捐赠资源
source: Donate resources to your Alliance
zh_tw: 向聯盟捐贈資源

# 下面哪种方式，不能提升战斗后可治愈伤兵的上限？
source: Which one is not the way to increase the capacity of wounded soldier after a battle ?
zh_tw: 下面哪種方式，不能提升戰鬥後可治愈傷兵的上限？

# 升级城市中住宅
source: Upgrade the dwelling
zh_tw: 升級城市中住宅

# 升级城市中医院
source: Upgrade the Hospital
zh_tw: 升級城市中醫院

# 升级学院中的相应科技
source: Upgrade Science in the Academy
zh_tw: 升級學院中的相應科技

# 在联盟匹配战时，你可以通过龙突袭敌方玩家城市获得什么？
source: What can you get by Scouting enemy city ?
zh_tw: 在聯盟匹配戰時，你可以通過龍偵察敵方玩家城市獲得什麼？

# 敌方城市的相关情报
source: The intelligence of the enemy city
zh_tw: 敵方城市的相關情報

# 抢走敌方城市的银币
source: Coins from the enemy city
zh_tw: 搶走敵方城市的銀幣

# 消耗敌方龙的生命值
source: Consume HP of the enemy Dragon
zh_tw: 消耗敵方龍的生命值

# 如何提升城市中住宅的可建造数量？
source: How to increase the amount of Dwelling ?
zh_tw: 如何提升城市中住宅的可建造數量？

# 提升市政厅的等级
source: Upgrade the Townhall
zh_tw: 提升市政廳的等級

# 提升住宅的等级
source: Upgrade the Dwelling
zh_tw: 提升住宅的等級

# 提升城堡等级
source: Upgrade the Castle
zh_tw: 提升城堡等級

# 如何提升城市中木材小屋的可建造数量？
source: How to increase the amount of Woodcutter Cabin ?
zh_tw: 如何提升城市中木材小屋的可建造數量？

# 提升锯木工坊的等级
source: Upgrade the Lumbermill
zh_tw: 提升鋸木工坊的等級

# 提升木工小屋的等级
source: Upgrade the Woodcutter Cabin
zh_tw: 提升木工小屋的等級

# 如何提升城市中石料小屋的可建造数量？
source: How to increase the amount of Quarrier Cabin ?
zh_tw: 如何提升城市中石料小屋的可建造數量？

# 提升石匠工坊的等级
source: Upgrade the Stonemason
zh_tw: 提升石匠工坊的等級

# 提升石料小屋的等级
source: Upgrade the Quarrier Cabin
zh_tw: 提升石料小屋的等級

# 如何提升城市中矿工小屋的可建造数量？
source: How to increase the amount of Miner Cabin ?
zh_tw: 如何提升城市中礦工小屋的可建造數量？

# 提升铸造工坊的等级
source: Upgrade the Foundry
zh_tw: 提升鑄造工坊的等級

# 提升矿工小屋的等级
source: Upgrade the Miner Cabin
zh_tw: 提升礦工小屋的等級

# 如何提升城市中农场小屋的可建造数量？
source: How to increase the amount of Farmer Cabin ?
zh_tw: 如何提升城市中農場小屋的可建造數量？

# 提升磨坊的等级
source: Upgrade the Mill
zh_tw: 提升磨坊的等級

# 升级农夫小屋的等级
source: Upgrade the Farmer Cabin
zh_tw: 升級農夫小屋的等級

# 如何将住宅，木材小屋，石料小屋，矿工小屋，农夫小屋在城市中移动位置？
source: How to move the Dwelling,Woodcutter,Quarrier,Miner,Farmer Cabin in the city ?
zh_tw: 如何將住宅，木材小屋，石料小屋，礦工小屋，農夫小屋在城市中移動位置？

# 在小屋-信息中使用建筑移动按钮
source: Cabin-Info-Move
zh_tw: 在小屋 - 信息中使用建築移動按鈕

# 用手指拖动想要移动的建筑
source: Drag the building to the place where you want
zh_tw: 用手指拖動想要移動的建築

# 用你的意念进行移动
source: Move it with your thought
zh_tw: 用你的意念進行移動

# 当城墙的耐久度完全降低到0时会产生什么后果？
source: What will happen when the durability of your city wall decline to 0 ?
zh_tw: 當城牆的耐久度完全降低到0時會產生什麼後果？

# 敌方联盟会获得额外的联盟积分
source: The enemy will earn extra Kill Score
zh_tw: 敵方聯盟會獲得額外的聯盟積分

# 你将无法派遣部队
source: You can't dispatch any troop
zh_tw: 你將無法派遣部隊

# 损失所有的资源
source: Lose all your resources
zh_tw: 損失所有的資源

# 通过探险可以获得大量的资源，稀有材料和道具，那么从什么敌方进入探险地图呢？
source: We can earn a large number of resources,rare materials and items by exploring the myst, where can we enter the myst ?
zh_tw: 通過探險可以獲得大量的資源，稀有材料和道具，那麽從什麽地方進入探險地圖呢？

# 城堡旁边的飞艇
source: The Airship around the Castle
zh_tw: 城堡旁邊的飛艇

# 联盟领地的月门
source: The Moon Gate of the Alliance Territory
zh_tw: 聯盟領地的月門

# 城市中的龙巢
source: The Dragon Nest in the city
zh_tw: 城市中的龍巢

# 以下哪一个条件是控制龙装备的材料掉落的数量和品质？
source: Which one is the key to get more and better materials of Dragon equipment ?
zh_tw: 以下哪一個條件是控制龍裝備的材料掉落的數量和品質？

# 在一场战斗中获得更多的击杀积分
source: Earn more Kill Score in an Alliance Battle
zh_tw: 在一場戰鬥中獲得更多的擊殺積分

# 和赛琳娜搞好关系
source: Keep good relationship with Selina
zh_tw: 和賽琳娜搞好關係

# 击杀掉敌方的龙
source: Killed the enemy Dragon
zh_tw: 擊殺掉敵方的龍

# 想要带兵出征，下面哪一个条件不是必要的条件？
source: Which one is not required when you want to dispatch your troops ?
zh_tw: 想要帶兵出征，下面哪一個條件不是必要的條件？

# 必须派出英雄
source: Select a Hero
zh_tw: 必須派出英雄

# 必须派出一条巨龙
source: Select a Dragon
zh_tw: 必須派出一條巨龍

# 必须派出军事单位
source: Select your units
zh_tw: 必須派出軍事單位

# 想要提升部队的最大派出人口上限，下面哪一个方式不是正确的方式？
source: Which one is not the correct way to increase the amount of troops who you want to dispatch ?
zh_tw: 想要提升部隊的最大派出人口上限，下面哪一個方式不是正確的方式？

# 装备并强化龙的发球
source: Enhance and equip the Dragon equipments
zh_tw: 裝備並強化龍的法球

# 如何提升联盟领地上村落的等级，从而在采集过程中获得更多资源？
source: How to raise the level of village to get more resources by gathering it ?
zh_tw: 如何提升聯盟領地上村落的等級，從而在採集過程中獲得更多資源？

# 在联盟的秩序大厅中升级科技
source: Upgrade the village level in the Order hall
zh_tw: 在聯盟的秩序大廳中升級科技

# 给村落提供帮助
source: "Assist" the village
zh_tw: 給村落提供幫助

# 向联盟盟主发邮件
source: Send a mail to the Alliance Chief
zh_tw: 向聯盟盟主發郵件

# 在什么地方可以花费忠诚值购买原本需要花费金龙币才能获得道具？
source: Where can you buy the items with Loyalty point instead of Dragon coin
zh_tw: 在什麼地方可以花費忠誠值購買原本需要花費金龍幣才能獲得道具？

# 联盟领地中的商店
source: Alliance Shop
zh_tw: 聯盟領地中的商店

# 联盟领地的联盟宫殿
source: Alliance Palace
zh_tw: 聯盟領地的聯盟宮殿

# 城市中的贸易行会
source: Trade Guild
zh_tw: 城市中的貿易行會

# 当发觉你的盟友被攻击，你如何帮助盟友抵御这次攻击？
source: How can you help your ally to defend the enemy ?
zh_tw: 當發覺你的盟友被攻擊，你如何幫助盟友抵禦這次攻擊？

# 选中盟友城市并派出部队协防
source: Select the city of your ally and "Assist"
zh_tw: 選中盟友城市並派出部隊協防

# 给盟友要送一封邮件并支持他
source: Support your ally by sending a mail to him
zh_tw: 給盟友要送一封郵件並支持他

# 在聊天频道强烈谴责这种行为
source: Blame the enemy in the Chat channel on his attack
zh_tw: 在聊天頻道強烈譴責這種行為

# 已经招募的部队会持续消耗粮食，当粮食为0时，你的部队会发生什么？
source: Your troops will consume foods at all times, what will happen when there's no food ?
zh_tw: 已經招募的部隊會持續消耗糧食，當糧食為0時，你的部隊會發生什麼？

# 什么都会不发生
source: Nothing will happen
zh_tw: 什麼都會不發生

# 士兵的战斗力会降低
source: The Attack power of soldiers will be decreased
zh_tw: 士兵的戰鬥力會降低

# 士兵会不停的逃走
source: Your soldiers will run away
zh_tw: 士兵會不停的逃走

# 在探险时可能会获得一些特殊材料，可以招募特殊的亡灵兵种，那么亡灵兵种有什么特殊属性？
source: You can get special materials for recruiting Undead Army,what's the special attribution of them ?
zh_tw: 在探險時可能會獲得一些特殊材料，可以招募特殊的亡靈兵種，那麼亡靈兵種有什麼特殊屬性？

# 不会持续消耗粮食
source: They don't need any food
zh_tw: 不會持續消耗糧食

# 长得很特别
source: Special looks
zh_tw: 長得很特別

# 没有什么特别
source: Nothing special
zh_tw: 沒有什麼特別

# 想要招募更高级的兵种，你需要在训练营地，猎手大厅，马厩，车间中对兵种晋级。那么晋级需要的条件是什么？
source: You can promote your soldiers in Training Ground,Hunter Hall,Stable and workshop, what's the condition of promoting them ?
zh_tw: 想要招募更高級的兵種，你需要在訓練營地，獵手大廳，馬厩，車間中對兵種晉級。那麼晉級需要的條件是什麼？

# 升级军事科技，提升兵种的军事科技水平
source: Upgrade the Military Science, earn the Science Points to promote
zh_tw: 升級軍事科技，提升兵種的軍事科技水平

# 积攒经验值
source: Get EXP
zh_tw: 積攢經驗值

# 收集一套兵种的卡牌
source: Collect a set of soldier's card
zh_tw: 收集一套兵種的卡牌

# 在进攻敌方城市的时候，可以观察其地形，并派出相应的龙带领部队战斗，这么做的好处是？
source: What's the benifit from sending a Red Dragon to a Desert enemy city ?
zh_tw: 在進攻敵方城市的時候，可以觀察其地形，並派出相應的龍帶領部隊戰鬥，這麼做的好處是？

# 提升龙的力量，并获得额外的兵种加成
source: Increase the strength of the Red Dragon
zh_tw: 提升龍的力量，並獲得額外的兵種加成

# 这个信息没什么价值
source: Nothing valuable
zh_tw: 這個信息沒什麼價值

# 派出相应的兵种可以获得加成
source: Increase the power of your troops
zh_tw: 派出相應的兵種可以獲得加成

# 在联盟宫殿，可以变更联盟的地形，那么变更联盟的地形有什么特殊的用途？
source: You can change Alliance Terrain in the Palace, what's the change for ?
zh_tw: 在联盟宫殿，可以变更联盟的地形，那么变更联盟的地形有什么特殊的用途？

# 击杀敌方单位时，会掉落对应龙的装备材料
source: You will get the relevant materials when you kill the enemy troops
zh_tw: 擊殺敵方單位時，會掉落對應龍的裝備材料

# 获得不同的资源产量加成
source: Increase the resources output
zh_tw: 獲得不同的資源產量加成

# 用来区分敌我双方的领土不一样
source: Just to make difference between the two Alliances
zh_tw: 用來區分敵我雙方的領土不一樣

# %s血量增加
source: Increase %s HP
zh_tw: %s血量增加

# %s对%s的攻击
source: %s attack:against %s
zh_tw: %s對%s的攻擊

# 晋升%s的星级
source: Upgrade %s star level
zh_tw: 晉升%s的星級

# %s帮助升级%s成功
source: %s helped you to upgrade %s
zh_tw: %s幫助升級%s成功

# 你的城市正被敌军突袭
source: Your city is under scout !
zh_tw: 你的城市正被敵軍偵察！

# 你的城市正被敌军攻击
source: Your city is under attack !
zh_tw: 你的城市正被敵軍攻擊！

# 联盟对战已开始，您将进入自己联盟对战地图。
source: Alliance Battle has begun !
zh_tw: 聯盟對戰已開始，您將進入自己聯盟對戰地圖。

# 招募%s X%d完成
source: Training completed:%s X%d
zh_tw: 招募%s X%d完成

# 正在协防玩家%s
source: Assisting %s
zh_tw: 正在協防玩家%s

# 正在进行村落采集
source: Gathering
zh_tw: 正在進行村落採集

# 进攻玩家城市(行军中)
source: Attack enemy city(marching)
zh_tw: 進攻玩家城市（行軍中）

# 协防玩家城市(行军中)
source: Assist(marching)
zh_tw: 協防玩家城市（行軍中）

# 占领村落(行军中)
source: Occupy(marching)
zh_tw: 佔領村落（行軍中）

# 攻打联盟圣地(行军中)
source: Shrine(marching)
zh_tw: 攻打聯盟聖地（行軍中）

# 攻打黑龙军团(行军中)
source: Attack Dark Dragon Army(marching)
zh_tw: 攻打黑龍軍團(行軍中)

# 进攻玩家城市(返回中)
source: Attack enemy city(returning)
zh_tw: 進攻玩家城市（返回中）

# 协防玩家城市(返回中)
source: Assist(returning)
zh_tw: 協防玩家城市（返回中）

# 占领村落(返回中)
source: Occupy(returning)
zh_tw: 佔領村落（返回中）

# 攻打联盟圣地(返回中)
source: Shrine(returning)
zh_tw: 攻打聯盟聖地（返回中）

# 攻打黑龙军团(返回中)
source: Attack Dark Dragon Army(returning)
zh_tw: 攻打黑龍軍團(返回中)

# 突袭玩家城市(行军中)
source: Scout(marching)
zh_tw: 偵察玩家城市（行軍中）

# 突袭村落(行军中)
source: Scout(marching)
zh_tw: 偵察村落（行軍中）

# 突袭玩家城市(返回中)
source: Scout(returning)
zh_tw: 偵察玩家城市（返回中）

# 突袭村落(返回中)
source: Scout(returning)
zh_tw: 偵察村落（返回中）

# 正在协防 %s (%s)
source: Assisting %s (%s)
zh_tw: 正在協防 %s (%s)

# 正在采集%sLv%s (%s)
source: Gathering %s Lv%s (%s)
zh_tw: 正在採集%sLv%s (%s)

# 进军圣地 (%s)
source: Shrine (%s)
zh_tw: 進軍聖地 (%s)

# 前往协防 %s(%s)
source: Assist %s (%s)
zh_tw: 前往協防 %s(%s)

# 正在进攻 %s(%s)
source: Attack %s (%s)
zh_tw: 正在進攻 %s(%s)

# 返回中 (%s)
source: Returning (%s)
zh_tw: 返回中 (%s)

# 正在突袭 %s(%s)
source: Scout %s(%s)
zh_tw: 正在偵察 %s(%s)

# 正在参加圣地战 %s(%s)
source: Shrine %s(%s)
zh_tw: 正在參加聖地戰 %s(%s)

# 圣地
source: Shrine
zh_tw: 聖地

# 制造%s装备完成
source: %s has been produced
zh_tw: 製造%s裝備完成

# 领取一次奖励
source: Collect a reward
zh_tw: 領取一次獎勵

# 解锁建筑%s
source: Unlock %s
zh_tw: 解鎖建築%s

# 将%s升级到等级%d
source: Upgrade %s to Lv%d
zh_tw: 將%s升級到等級%d

# 研发%s到等级%d
source: Research %s to Lv%d
zh_tw: 研發%s到等級%d

# 招募一次%s
source: Recruit some %ss
zh_tw: 招募一次%s

# 搭乘飞艇进行一次探险
source: Explore the Myst
zh_tw: 搭乘飛艇進行一次探險

# 建造一个%s
source: Build a %s
zh_tw: 建造一個%s

# 领取新手冲级奖励
source: Collect the leveling Gift
zh_tw: 領取新手沖級獎勵

# %s已经复活
source: %s has been revived
zh_tw: %s已經復活

# 治愈%s完成
source: Heal complete:%s
zh_tw: 治愈%s完成

# 你有一封新的邮件
source: You've got a new mail
zh_tw: 你有一封新的郵件

# 突袭成功
source: Scout Successfully
zh_tw: 偵察成功

# 突袭失败
source: Scout failed
zh_tw: 偵察失敗

# 突袭村落成功
source: Scout village Successfully
zh_tw: 偵察村落成功

# 突袭村落失败
source: Scout village failed
zh_tw: 偵察村落失敗

# 防守突袭失败
source: Defend scouting failed
zh_tw: 防守偵察失敗

# 防守突袭成功
source: Defend scouting Successfully
zh_tw: 防守偵察成功

# 防守突袭村落失败
source: Defend scouting village failed
zh_tw: 防守偵察村落失敗

# 防守突袭村落成功
source: Defend scouting village Successfully
zh_tw: 防守偵察村落成功

# 进攻协防部队成功
source: Attack assist troops Successfully
zh_tw: 進攻協防部隊成功

# 进攻协防部队失败
source: Attack assist troops failed
zh_tw: 進攻協防部隊失敗

# 进攻城市成功
source: Attack enemy Castle Successfully
zh_tw: 進攻城市成功

# 进攻城市失败
source: Attack enemy Castle failed
zh_tw: 進攻城市失敗

# 防守城市成功
source: Defend Castle Successfully
zh_tw: 防守城市成功

# 防守城市失败
source: Defend Castle failed
zh_tw: 防守城市失敗

# 协助防守城市成功
source: Assist defending Successfully
zh_tw: 協助防守城市成功

# 协助防守城市失败
source: Assist defending failed
zh_tw: 協助防守城市失敗

# 防守村落成功
source: Defend village Successfully
zh_tw: 防守村落成功

# 防守村落失败
source: Defend village failed
zh_tw: 防守村落失敗

# 采集报告
source: Gathering report
zh_tw: 採集報告

# 进攻黑龙军团成功
source: Attack Dark Dragon Army Successfully
zh_tw: 進攻黑龍軍團成功

# 进攻黑龙军团失败
source: Attack Dark Dragon Army failed
zh_tw: 進攻黑龍軍團失敗

# 攻打联盟圣地成功
source: Attack Shrine Successfully
zh_tw: 攻打聯盟聖地成功

# 攻打联盟圣地失败
source: Attack Shrine Failed
zh_tw: 攻打聯盟聖地失敗

# 制造%d个材料完成
source: Produce %d materials complete
zh_tw: 製造%d個材料完成

# 地块未解锁
source: locked
zh_tw: 地塊未解鎖

# 建筑已经达到最高等级
source: Max Building Level
zh_tw: 建築已經達到最高等級

# 升级城堡解锁此建筑
source: Upgrade Castle to unlock this building
zh_tw: 升級城堡來解鎖此建築

# 请首先提升城堡等级
source: Upgrade Castle first
zh_tw: 請首先提升城堡等級

# 资源不足
source: Need more Resources
zh_tw: 資源不足

# 建造队列不足
source: No idle build queue
zh_tw: 建造隊列不足

# 资源不足.建造队列不足
source: Need more Resources and build queue
zh_tw: 資源不足。建造隊列不足

# 金龙币不足
source: Need more Dragon coins
zh_tw: 金龍幣不足

# 等级小于0级
source: The level is less than 0
zh_tw: 等級小於0級

# 建筑正在升级
source: The building is being upgraded
zh_tw: 建築正在升級

# 城民上限不足,无法升级小屋,请升级或建造住宅
source: Need more civilians,build or upgrade a dwelling first
zh_tw: 城民不足，請升級或建造住宅

# 前置建筑等级未满足
source: The Precondition unfulfilled
zh_tw: 前置建築等級未滿足

# 修建%s到LV%d完成
source: Upgrade %s to Lv%d complete
zh_tw: 修建%s到Lv%d完成

# 需要%s达到%d级
source: %s Lv%d is required
zh_tw: 需要%s達到%d級

# 升级军事科技队列被占用
source: Upgrade queue is busy
zh_tw: 升級軍事科技隊列被佔用

# 银币不足 需要补充 %d
source: Need %d more Coin
zh_tw: 銀幣不足需要補充 %d

# 木人桩 需要补充 %d
source: Need %d more Spiling
zh_tw: 木人樁需要補充 %d

# 箭靶 需要补充 %d
source: Need %d more Arrow target
zh_tw: 箭靶需要補充 %d

# 马鞍 需要补充 %d
source: Need %d more Saddle
zh_tw: 馬鞍需要補充 %d

# 精铁零件 需要补充 %d
source: Need %d more Iron component
zh_tw: 精鐵零件需要補充 %d

# 建造%s至%d级完成
source: %s Lv%d has been built
zh_tw: 建造%s至%d級完成

# 生产科技升级完成
source: Science upgraded
zh_tw: 生產科技升級完成

# 军事科技升级完成
source: Upgrade military science complete
zh_tw: 軍事科技升級完成

# 招募士兵完成
source: Recruit complete
zh_tw: 招募士兵完成

# 治愈士兵完成
source: Heal complete
zh_tw: 治愈士兵完成

# 士兵晋级完成
source: Upgrade soldier complete
zh_tw: 士兵晉級完成

# 晋级%s至%d星完成
source: Upgrade %s to star %d complete
zh_tw: 晉級%s至%d星完成

# 制造装备完成
source: Equipment produced
zh_tw: 製造裝備完成

# 制造材料完成
source: Material Produced Successfully
zh_tw: 製造材料完成

# 每日任务%s完成
source: Daily quest %s complete
zh_tw: 每日任務%s完成

# 玩法介绍
source: Introduction
zh_tw: 玩法介紹

# 联盟地形已经改变
source: The Alliance territory has been changed
zh_tw: 聯盟地形已經改變

# 你已经退出联盟
source: You've left the Alliance
zh_tw: 你已經退出聯盟

# 你可以移动%s到%s将消耗荣耀值%s,确认要移动吗?
source: Move %s to %s,cost %s honor,sure?
zh_tw: 你可以移動%s到%s將消耗榮耀值%s，確認要移動嗎？

# 无法移动到目标位置
source: Can't move to this place
zh_tw: 無法移動到目標位置

# 数周之后…
source: Several weeks later…
zh_tw: 數週之後…

# 太好了，你终于醒过来了，觉醒者。。。我的名字叫赛琳娜，我们寻找那你这样的觉醒者已经很长时间了。。。
source: Thank lord, you wake up finally…My name's Selina,we've being looking for"Arisen" like you for a long time.
zh_tw: 太好了，你終於醒過來了，覺醒者…我的名字叫賽琳娜，我們尋找你這樣的覺醒者已經很長時間了。

# 我建议你最好别乱动，你刚刚在同黑龙作战的过程中受了伤，伤口还没复原。。。
source: You're seriously injured during the Dragon raid,so,please just take a good rest.
zh_tw: 我建議你最好別亂動，你剛剛在同黑龍作戰的過程中受了重傷，傷口還沒有復原…

# 我知道你好友很多疑问，不过首先，我们需要前往寻找一个安全的地方？
source: You must have lots of doubts,but firstly,we need to find a safe place to settle.
zh_tw: 我知道你還有很多疑問，不過首先，我們需要尋找一個安全的地方落腳。

# 点击空地：建造%s
source: Tap to build %s
zh_tw: 點擊空地：建造%s

# 点击建筑：%s
source: Tap building:%s
zh_tw: 點擊建築：%s

# 主人
source: My Lord
zh_tw: 主人

# 需要一条空闲状态的魔龙才能探险
source: You need an idle Dragon to explore the myst
zh_tw: 需要一條空閒狀態的魔龍才能探險

# 是否跳过新手引导？
source: Are you sure to skip the beginner guide?
zh_tw: 是否跳過新手引導？

# 建造矿工小屋
source: Build a Miner Cabin
zh_tw: 建造礦工小屋

# 我们到了。。。现在你的伤也恢复的差不多了，让我们来测试一下你觉醒者的能力吧。。。
source: Aha!We are arrived…You've almost recovered,do you want to test your Arisen Power now?
zh_tw: 我們到了…現在你的傷也恢復的差不多了，讓我們來測試一下你覺醒者的能力吧。

# 拥有了驾驭龙族的力量，一定能击败邪恶的黑龙，重建帝国的荣耀！
source: Since you have the amazing power to lead Dragons,we definitely will defeat the vicious Dark Dragon and rebuild our empire!
zh_tw: 擁有了駕馭龍族的力量，一定能擊敗邪惡的黑龍，重建帝國的榮耀！

# 不过可惜这座城市太弱小了，我们得重头开始发展。建造住宅为城市提供空闲城民，用于生产资源和招募部队。。。
source: But we are too weak now,so we need to construct the city from the beginning…Build a dwelling for civillians, who can produce resources and recruit troops.
zh_tw: 不過可惜這座城市太弱小了，我們必須從頭開始發展。建造住宅為城市提供空閒城民，並用於生產資源和招募部隊。

# 非常好，现在我们来升级城堡！城堡等级越高，可以解锁更多建筑…
source: Wow,great!Now let's upgrade the Castle,you can unlock more new buildings with higher Castle level
zh_tw: 非常好，現在我們來升級城堡！城堡等級越高，可以解鎖更多建築…

# 点击解锁%s
source: Tap to unlock %s
zh_tw: 點擊解鎖%s

# 年轻人，带兵打仗可不是过家家，如果你信得过我这把老骨头，就让我来教教你。。。
source: Young man, never make a joke of war. If you trust me,I can teach you some skills.
zh_tw: 年輕人，帶兵打仗可不是過家家，如果你信得過我這把老骨頭，就讓我來教教你…

# 很好，我没有看错你！从今天起，我，皇家骑士克里冈，愿带领我的手下追随大人征战四方。。。
source: Good,You're abusolutely a great leader! I,Clegane,will follow you with my all troops!
zh_tw: 很好，我沒有看錯你！從今天起，我，皇家騎士克里岡，願帶領我的手下追隨大人征戰四方！

# 获得奖励
source: Got rewards
zh_tw: 獲得獎勵

# 领主大人，光靠城市基本的资源产出，无法满足我们的发展需求…
source: My lord, the resources produced in the city is far from enough for the empire…
zh_tw: 領主大人，光靠城市基本的資源產出，無法滿足我們的建立帝國的需求…

# 我倒是知道一个地方，有些危险，但有着丰富的物资，也许我们尝试着探索。。。
source: I know a place, which, though a little dangerous,is extremely rich in various resources and special items. Maybe we should explore it now.
zh_tw: 我倒是知道一个地方，虽然有些危险，但有着丰富的物资，也许我们尝试着进行探索。

# 点击飞艇进入探险地图
source: Tap the Airship to enter myst
zh_tw: 點擊飛艇進入探險地圖

# 领主大人，你跑到哪里去了，人家可是找了你半天了。。。我们得抓紧时间解锁更多建筑！
source: My lord,I was looking for you everywhere…We gotta unlock more buildings!
zh_tw: 领主大人，你跑到哪里去了，人家可是找了你半天了…我们得抓紧时间解锁更多建筑！

# 领主大人, 你跑到那里去了...有士兵受伤了?我们需要解锁医院来治愈他们
source: There are some wounded soldiers,we need to unlock the "Hospital" to heal them.
zh_tw: 領主大人，你跑到那裡去了…有士兵受傷了？我們需要立即解鎖醫院來治愈他們。

# 升级城堡来解锁医院
source: Upgrade the Castle to unlock hospital
zh_tw: 升級城堡來解鎖醫院

# 领主大人, 解锁学院可以研发科技, 获得额外木材产出加成...
source: My lord,you can research sciences by unlocking the "Academy",which can highly increase the output of resources.
zh_tw: 領主大人，解鎖學院可以研發科技，獲得額外木材產出加成…

# 升级城堡来解锁学院
source: Upgrade the Castle to unlock Academy
zh_tw: 升級城堡來解鎖學院

# 领主大人, 你听过灵魂石吗?那是用来召唤亡灵战士的...不过我不确定我们有这玩意儿
source: Have you ever heard of the "Soul gem"? A rare part of materials for recruiting undead army…But I doubt if we have these.
zh_tw: 領主大人，你听过灵魂石吗？那是用来召唤亡灵战士的重要材料…不过我不确定我们有这玩意儿。

# 升级城堡来解锁材料库房
source: Upgrade the Castle to unlock Material depot
zh_tw: 升級城堡來解鎖材料庫房

# 领主大人, 建造和升级建筑需要大量的木材. 建造木工小屋能不停产出木材
source: My lord,we need a large number of wood to build or upgrade buildings.Build a Woodcutter Cabin,it'll produce wood resources continually.
zh_tw: 領主大人，建造和升級建築需要大量的木材。建造木工小屋能不停產出木材。

# 建造木工小屋
source: Build a Woodcutter Cabin
zh_tw: 建造木工小屋

# 建造石匠小屋和矿工小屋,就算领主大人不在,工人们也会不停生产资源
source: Build a quarrier cabin and miner cabin, and the workers there will produce resources for you automatically, even though you're not around.
zh_tw: 建造石匠小屋和礦工小屋，就算領主大人不在，工人們也會不停的生產資源。

# 建造石匠小屋
source: Build a Quarrier Cabin
zh_tw: 建造石匠小屋

# 看来大人你已经能够顺利接管这座城市了。。。如果不知道该干什么可以点击左上角的推荐任务
source: It seems that you can take over this city now…If you have no idea about what to do next,just tap the recommended task bar at the upper left,see you,my lord.
zh_tw: 看来大人你已经能够顺利接管这座城市了…如果不知道该干什么可以点击左上角的推荐任务。

source: reload
zh_tw: 重裝

# 选择一个空地,将小屋移动到这里
source: Choose an open ground and move the cabin there
zh_tw: 選擇一處空地，將小屋移動到那裡

# 领主大人，这个世界上的觉醒者并不只有你一人。介入他们或者创建联盟邀请他们加入，会让我们发展得更顺利
source: You're not the only one "Arisen",join or create an Alliance, which will help you to get much stronger and meet more friends, for sure!
zh_tw: 領主大人，這個世界上的覺醒者並不只有你一人。加入其他覺醒者的聯盟或創建自己的聯盟，會讓我們發展得更迅速。

# 点击关卡
source: Click the stage
zh_tw: 點擊關卡

# 领主大人，探索会消耗体力值，但击败敌军可以获得资源和材料…
source: My lord, exploring the land will consume your energy, but you can get resources and materials by defeating the enemy in the myst.
zh_tw: 領主大人，探索會消耗體力值，擊敗敵軍可以獲得資源和材料…

# 亡灵兵种属性极高而且没有维护费用,有了特殊材料,我们就可以招募他们了.
source: The undead army has outstanding attributions and consumes nothing. With these special materials,now we can summon them !
zh_tw: 亡靈兵種屬性極高而且沒有維護費用，有了特殊材料，我們就可以招募他們了。

# 返回城市
source: Back to city
zh_tw: 返回城市

# 未知错误!
source: Unknown error!
zh_tw: 未知錯誤！

# 与服务器的链接中断，请检查你的网络环境后重试!
source: Lost connection with the server,please check your network and retry.
zh_tw: 與伺服器的連接中斷，請檢查你的網路環境後重試！

# 服务器连接断开!
source: Server disconnected!
zh_tw: 伺服器連接斷開！

# 发送邮件成功
source: Mail sent Successfully
zh_tw: 發送郵件成功

# 已向全体盟友发出帮助请求
source: Help request has been sent to all allies
zh_tw: 已向全體盟友發出幫助請求

# 购买%s道具成功
source: %s purchased Successfully
zh_tw: 購買%s道具成功

# 使用%s道具X %d成功
source: %s X %d used Successfully
zh_tw: 使用%s道具X %d成功

# 使用%s道具成功
source: %s used Successfully
zh_tw: 使用%s道具成功

# 连接服务器失败,请检测你的网络环境!
source: Connect server failed,please check your network!
zh_tw: 連接伺服器失敗，請檢測你的網路環境！

# 等级
source: Lv
zh_tw: 等級

# 当前建筑已达最大等级
source: Level max
zh_tw: 當前建築已達最大等級

# 一次随机制造种类+%d,
source: Random+%d,
zh_tw: 一次最大隨機制造種類+%d,

# 制造材料资源消耗降低%.1f%%,
source: Resource Consumption(Make Materials)-%.1f%%,
zh_tw: 制造材料資源消耗降低%.1f%%,

# 提升任务奖励
source: Raise the task reward
zh_tw: 提升任務獎勵

# 城墙血量
source: Wall Durability
zh_tw: 城牆血量

# 城墙血量+%d,
source: Wall durability +%d,
zh_tw: 城牆耐久度+%d，

# 城墙血量回复+%d/小时,
source: Wall durability recovery speed +%d,
zh_tw: 城牆耐久度回复+%d/小時，

# 防御力
source: Defence
zh_tw: 防禦力

# 攻击+%d,
source: Attack+%d,
zh_tw: 攻擊+%d，

# 防御力+%d,
source: defend+%d,
zh_tw: 防禦力+%d，

# 学院科技研发速度+%d%%,
source: Research speed of academy science+%d%%,
zh_tw: 學院科技研發速度+%d%%，

# 资源小车上限+%d,
source: Cart Max Amount+%d,
zh_tw: 資源小車上限+%d，

# 资源小车回复速度+%d/小时,
source: Cart recovery speed+%d/hour,
zh_tw: 資源小車回复速度+%d/小時,

# 步兵招募速度
source: Infantry Recruiting Speed
zh_tw: 步兵招募速度

# 骑兵招募速度
source: Cavalry Recruiting Speed
zh_tw: 騎兵招募速度

source: 骑兵招募速度+%.0f%%,
zh_tw: 騎兵招募速度+%.0f%%,

# 弓手招募速度
source: Archer Recruiting Speed
zh_tw: 弓手招募速度

# 立即升级
source: Upgrade Now
zh_tw: 立即升級
